[긴장되는 음악]
(국두) 김장현, 거기 서!
[민혁의 다급한 숨소리]
[자동차 문 닫는 소리]
(국두) 차에서 내려, 이 새끼야!
(민혁) 봉순아
[봉순의 아파하는 신음]
- (민혁) 나 여기 있어
- (봉순) 아, 대표님?
괜찮아
(민혁) 괜찮아
[쿵 하는 효과음]
봉순아!
[민혁의 다급한 숨소리]
[장현의 거친 숨소리]
[자동차 시동음]
[분위기 고조되는 음악]
[자동차 엔진 가속음]
[장현의 아파하는 신음]
[타이어 마찰음]
[총소리]
[장현의 아파하는 신음]
[타이어 마찰음]
[장현의 당황하는 신음]
[자동차 경적]
[의미심장한 음악]
[국두의 거친 숨소리]
[국두의 한숨]
[구급차 사이렌 소리]
(육 팀장) 자, 차근차근, 하나하나
다 뒤져 봐
[크레인 작동음]
아이고
야, 이거 살벌하다, 얘, 이거
아, 그나저나 시체는
어떻게 된 겨?
건진 겨, 만 겨, 이거?
아직 안 떠올랐대요
(넉보이) 크, 이렇게 높은 데서
추락한 거야? 참
아유, 이 새끼 이 꼴 될 거면서
그렇게 도망을 다니냐, 이 새끼가
그러게 말이다, 결국 이렇게 죽을걸
(육 팀장) 얘, 인 경위야
인국두 씨!
아, 인상 좀 그만 그려, 인마
사건 종결 된 겨
(불곰) 야, 샅샅이 뒤져 날 샐 겨?
[메시지 수신음]
(함께) 예
(민혁) 봉순이 내가 데려갑니다
[국두의 한숨]
[잔잔한 음악]
[칠구의 한숨]
[문 여닫히는 소리]
(봉기) 어? 아빠
(칠구) 아이고, 우리 아들, 왔어?
- 피곤하지?
- 아니, 뭐
근데 안 자고 뭐 해?
어, 봉순이가 나갔는데
아직 안 들어오네?
- 전화는 해 봤고?
- 전화기 꺼져 있어, 이거
[칠구의 깊은 한숨]
[휴대전화 통화 연결음]
[휴대전화 벨 소리]
(칠구) 오, 오
야, 야, 봉순아
너 지금 시간이 몇...
(민혁) 안녕하세요, 아버님
저 안민혁입니다
아, 안 대표, 예
연락 못 드려서 죄송합니다
봉순이 지금 저랑 같이 있습니다
아, 같이 있었구나
난 늦게까지 안 들어와 가지고
지금 걱정하고 있었거든, 어
예, 죄송합니다
먼저 연락을 드렸어야 했는데
근데, 봉순이가 지금
너무 곤히 잠들어 버려서요
그, 뭐 무슨 일 있었어요?
네, 아, 근데 지금은 괜찮습니다
아니면 지금 바꿔 드릴까요?
그냥, 뭐 깨울 거까진 없고
나는 안 대표 믿어요
알겠습니다, 걱정하지 마세요
네
[민혁의 옅은 한숨]
[잔잔한 음악]
어
[냉장고 문 닫는 소리]
[칠구의 옅은 한숨]
- 대표랑 같이 있대?
- (칠구) 어, 걱정하지 말라고
둘이 진지하게 사귀나?
[맥주 캔 따는 소리]
괜찮은 사람 같아
(봉기) 아, 괜찮은 정도가 아니지
우리한테는 은인이지
[봉기의 개운한 신음]
봉순이는
늘 아파, 마음이
(칠구) 어릴 때부터 빠릿빠릿하게
뭐, 제 할 일
알아서 하는 것도 아니고
혈통 때문에 힘이 세서
어디 가서 무슨
사고라도 치면 어쩌나
그렇다고 밖에 내놔도
마음이 편한 것도 아니야
다치면 큰일이잖아
이번처럼
아유, 그 친구만 아니었으면
아유
(봉기) 내가 의대를
왜 간 줄 알아, 아빠?
누나 때문이었어
우리 집안에 내려오는
힘의 비밀이 뭔지
제대로 연구해서 밝혀내고 싶었거든
그래서 평범하게 살고 싶어 하는
우리 누나
도와주고 싶었어
봉기야
우리 봉순이
평범하게 살 수 있을까?
힘들겠지
그래서 걱정이야
난 늘 누나가 걱정이야
(칠구) 자식, 이럴 때 보면
꼭 네가 오빠 같다, 야
내가 오빠야
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
나 좀 봐 줘
보고 있어요
나 좀 사랑해 줘
하고
있어요
넌 땅콩 같아서
이 안에 넣고 다닐 수 있는데
네 가슴속엔 내가 없는 거 같아
있어요
사랑한다
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
봉순아...
[새 지저귀는 소리]
설마
봉순아!
(진이) 드디어, 드디어
야, 봉기야
네 누나가 드디어 외박을 했다?
- 대표랑 같이 있대
- 그렇지?
어제 아빠가 전화했어
근데 무슨 일 있는 거 같던데?
(진이) 무슨 일?
[휴대전화 벨 소리]
(봉기) 몰라
여보세요?
(경심) 어무이
어, 경심아
야, 오랜만이다, 너 연락도 안 하고
서울 안 와?
(경심) 흐, 흐, 어무이
얘, 너 울어?
[경심의 흐느끼는 소리]
너 어디 아프니? 경심아
[민혁의 옅은 한숨]
봉순아
[봉순의 힘주는 신음]
[잔잔한 음악]
깼어요?
경심이는 어떻게 됐어요?
걱정 마, 괜찮아
병원에 있기 싫다고 해서
치료받고 너희 집으로 간다고 했대
아, 다행이다
너 혹시...
야, 근데 넌 진짜
말 안 듣는다, 어?
익히 알고는 있었지만 대단하다
내가 뭐라고 그랬어?
혼자 가지 말라고 그랬지?
(민혁) 나 지금
엄청 화났는데 참는 거야
미안해요
(봉순) 저 근데 집에 갈래요
경심이 빨리 봐야겠어요
알았어
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
[칼 내려놓는 소리]
[착즙기 작동음]
아침에 먹는 사과는 보약이라며?
네가 그랬잖아
[민혁의 한숨]
[키보드 두드리는 소리]
[전화벨 소리]
[국두의 고민하는 숨소리]
[키보드 두드리는 소리]
[무전기 수신음]
[국두의 옅은 한숨]
- 얘, 시체 아직 안 떴디야?
- (불곰) 예, 아직 안 뜬 거 같아요
- 아이, 참
- 제가 전화 한번 해 볼게요
- 응, 그려
- (불곰) 예
- 얘, 인 경위야
- 예
(육 팀장) 공사장 현장 경위서
어떻게, 다 써왔어?
(국두) 예, 지금 쓰고 있는 중입니다
(육 팀장) 그려?
야, 근데 말이여
어, 그 나경심 씨 말로는
안민혁 대표가
자기를 구하러 왔다고 하는디
난 그게 어찌 앞뒤가
잘 저기가 안 돼
제가 알아서 정리하겠습니다
(육 팀장) 그려, 뭐
- 잘 정리해
- (국두) 예
[국두의 한숨]
[키보드 두드리는 소리]
(진이) 아니, 경심이가
그런 일을 당했는데
아니, 왜 봉순이는
말 한마디를 안 했대?
- 아휴 참
- (봉기) 아니, 경찰에 신고하면
경심이 죽인다고 했다잖아
아유, 경심이가 얼마나 놀랐을까?
우리 경심이
아유, 세상에, 아유, 세상에
(진이) 아니, 근데
왜 이렇게 안 와?
(칠구) 그러게
[문 열리는 소리]
(봉기) 어? 왔다 경심아!
- (진이) 왔다
- (칠구) 야, 야, 야, 야
[봉기의 안타까운 신음]
(진이) 아이고, 경심아
(경찰1) 그럼 가 보겠습니다
[잔잔한 음악]
[진이의 안도하는 신음]
(진이) 아유, 그래, 아유
얼마나 이게 다행이야
[경심의 흐느끼는 소리]
아유, 그래그래
아유, 미안해, 미안해, 미안해
아유, 속상해
(칠구) 경심, 경심아, 경심아, 자
(진이) 어, 쭉 마셔
(칠구) 천천히
옳지
- (진이) 쭉쭉 마셔
- (칠구) 옳지
(진이) 아이고, 세상에
많이 무서웠지, 너, 응?
아니, 엄마는 왜 아시면서
나한테 연락도 안 하셨다니?
그럴 만한 사정이 있었어요
딴 사람한테 얘기하면
내한테 안 좋다고
범인이 그래 협박을 해가
[진이의 속상한 한숨]
(봉기) 경찰은 병원에 입원해서
좀 치료해야 된다는데
집에 있어도 되겠어?
나 병원 가기 싫다
(진이) 아유, 얘
제대로 못 먹어서
얼굴 반쪽 된 것 좀 봐
[경심의 멋쩍은 웃음]
내가 밥 차려 줄 테니까
너 뭐 좀 먹자, 응?
어무이, 저 괜찮아요
저 바로 부산 내려가려고요
갈 때 가더라도 뭐 좀 먹어
내가 꼬리하고 고기하고
사 올 테니까, 너 좀 기다려
그래그래, 얼른 다녀와, 어, 어
[자동차 엔진음]
(민혁) 들어가 봐
오늘은 집에서 쉬어
네, 아, 저기
그, 저 때문에 다친
그 경비원 아저씨 있잖아요
그것도 걱정하지 말고
괜찮아지실 거야
(민혁) 내가 알아서 할게
내가 다 할게
- 네
- 넌 경심이만 신경 써
네, 갈게요
저, 나도 좀 신경 쓰고
[밝은 음악]
네
[자동차 문 닫는 소리]
[새 지저귀는 소리]
경심아!
[봉순, 경심의 오열하는 소리]
(봉순) 많이 힘들었지?
많이 아프게 했어?
배는, 배는 안 고팠어?
많이 무서웠지?
그래도 내 멘털은 강하잖아
그건 내가 인정
내가 너 예쁜 옷 사 주려고
막 월급도 꼬불쳐 놓고 그랬는데
(봉순) 네가 그때 사고 싶다고 했던
그 원피스 있잖아
그거 내가 사 주려고, 경심아
그랬는데...
[봉순, 경심의 흐느끼는 소리]
- 봉봉
- (봉순) 응, 응
괜찮나?
난 진짜 괜찮아
네 힘, 그때 공사장에서
- 경심아
- (경심) 어
나
나 힘이 사라졌어
[잔잔한 음악]
뭐라고?
나 그렇게 바라던 거였는데
막상 그렇게 되니까
기분이 좀 이상하다
어떡하노
(봉순) 나 괜찮아
너 무사하면 그거로 됐어
나 진짜 괜찮아
괜찮아, 경심아
- (경심) 진짜?
- (봉순) 괜찮아, 울지 마
너 좀 누워 있어, 경심아
너 쉬어야 돼
일로 와
눕자
조심해
(경심) 내 부산 갈라고
엄마 보고 싶다
어머니 걱정 많이 하시겠다
너 내려가 있으면
내가 한번 내려갈게
국두가 지원 요청해 갖고
경찰이 집까지 바래다준단다
다행이다
어무이 지금 내 멕인다고
요리하고, 곰국 끓이고 난리 났다
(봉순) 헤, 그래, 그러니까
그거 조금이라도 먹고 내려가
- 알았지?
- 고맙다, 봉순아
다행이다
[국 덜어내는 소리]
(봉순) 너 데려다줄 경찰
지금 온다니까 얼른 먹어
(경심) 응
경심아, 남기지 말고 다 먹어?
아이, 그리고 너는
(진이) 경심이가 이런 일 당했는데
왜 나한테 말을 안 하니?
(봉순) 아, 아파, 따가워!
[봉순의 한숨]
(경심) 저기, 어무이
봉순이가 힘을 잃었어요
뭐?
[봉순의 한숨]
(경심) 어여 들가라
응
(봉순) 하...
도착하면 전화해야 돼?
(경심) 알았데이
- 갈게
- 응, 어여 들어가
[경찰차 문 열리는 소리]
[경찰차 문 닫히는 소리]
나, 갈게
- (경심) 빨리 들가라
- 잘 부탁드려요
[봉순의 한숨]
[잔잔한 음악]
(진이) 봉순아
엄마랑 얘기 좀 해
봉순아, 괜찮아
금방 적응할 거야
그렇게 또 살아지더라
남들 사는 거처럼
그렇게 있다 없으면
불편하고 허전하고 한동안은 그래
근데 엄마가 힘 빠지고
제일 먼저 한 게 뭔 줄 알아?
역기 들었어
제일 가벼운 거부터 다시
늘 해 오던 거
일상으로 돌아가는 거였어
아무렇지도 않은 척하고
엄마
(진이) 그러면
또 그렇게 살아지더라고
남들 사는 거처럼
그럴게, 나도 그렇게 할게
(진이) 그래
엄마가 이제부터
봉순이 너, 잘 챙길게
엄마가 왜 그렇게 봉기만
열심히 챙긴 줄 아니?
우리 집안 내력이
딸들이 모든 힘을 가져가서
아들들이 집안 대대로 약했어
너희 외삼촌들도 그랬고
봉기도 어려서부터
얼마나 병치레를 많이 했다고
엄마가 안쓰러웠어, 진짜로
이제부터 엄마가 더 열심히
봉순이 너도 챙길 거야
- 엄마
- (진이) 그래
그나저나, 얘
안 서방하고는 어떻게 되니?
- (진이) 봉순아
- 엄마
(봉순) 내가 그만하라고 그랬잖아
진짜
(진이) 에이, 뭘 그만해?
[버스 도착 안내음]
[봉순의 아파하는 신음]
[잔잔한 음악]
(봉순) 난 이제 더 이상
특별하지 않다
앞으로 난 보통 사람으로
살아가는 연습을 해야 된다
이제는 맘 편히 늦은 시간까지
다닐 수도 없고
어? 여자한테
[남자의 파하는 신음]
이젠 다른 사람을 지켜 줄 수도 없고
[할머니의 당황하는 신음]
누군가를 마음대로 도와줄 수도 없다
나 도봉순은 이제 진짜
평범한 사람이 된 거다
[출입문 작동음]
(진이) 엄마가 힘 빠지고
제일 먼저 한 게 뭔 줄 알아?
늘 해 오던 거
일상으로 돌아가는 거였어
아무렇지도 않은 척하고
그래
하... '아무렇지도 않은 척'
[키보드 두드리는 소리]
뽕순이
쓰읍
아예 목걸이를 하나 달아 줄까?
[마우스 클릭음]
[메시지 수신음]
(민혁) 병원에 다녀오는 길인데
경비아저씨는 괜찮을 거 같아
너무 걱정하지마
[봉순의 한숨]
아, 다행이다
[익살스러운 음악]
(조직원1) 형님
그럼 저희들 먼저
퇴원해 보겠습니다, 형님
(광복) 가, 가, 가, 가
[광복의 아파하는 신음]
아...
(광복)
(봉기) 예?
(봉기) 아, 그게 붕대가
엉덩이에 끼었던 거 같습니다
(광복)
도봉순!
[기차 소리 효과음]
[공 비서 통화하는 소리]
(오돌뼈) 이거 젓가락이라니까
젓가락?
수갑도 아니고, 응?
아니, 도봉순이 이렇게
만들어 놓았다니까?
다음번엔 목걸이를 만들어 주겠대
이 미친 XX
[오돌뼈의 놀라는 신음]
야, 도봉순!
[오돌뼈의 씩씩대는 숨소리]
(공 비서) 아니, 저기...
(오돌뼈) 너 일로 와 봐
[오돌뼈의 화난 숨소리]
어머
어유, 씨
너 비품실 가서
지난번처럼 A4용지 열 박스만
사무실에 갖다 놔
종이가 똑 떨어졌거든
[껌을 질겅질겅 씹는 소리]
네
빨리 안 가?
(오돌뼈) 어쭈, 이게 걸어?
안 뛰어? 뛰어!
뛰어!
[흥미진진한 음악]
런! 도봉순, 런!
[오돌뼈의 다급한 신음]
[손뼉 치는 소리]
대표님, 대표님
제가 오늘 기절초풍할 걸
보여드릴게요
팔로우 미
유, 투!
룩 앳 댓
[봉순의 힘든 신음]
[공 비서의 놀란 숨소리]
아니야
어머, 쟤, 왜 저래?
응? 열 박스도
한꺼번에 둥둥 나르던 애가?
응? 아니야, 이거 아니야
계집애 내숭 떠는 것 좀 봐, 확
확, 진짜, 씨
[강아지가 깨갱거리는 효과음]
(오돌뼈) 왜!
(공 비서) 우리 봉순 씨 힘들게
이런 거 왜 시키고 그래? 진짜
[밝은 음악]
에헤, 진짜
[공 비서의 당황한 숨소리]
(민혁) 집에서 쉬랬더니
왜 또 나왔어?
(봉순) 경심이 부산 내려갔어요
집에 있으면 뭐 해요?
일하러 나와야지
내가 어떻게 구한 직장인데
경심이도 이제 무사하고
그 자식도 죽었고
(민혁) 야, 우리도 이제
평범한 사람들처럼
평범한 데이트 좀 해 보자
뭐, 여자 친구가
워낙 스펙터클하니까
평범한 데이트 스케줄을
잡을 수가 없어요
평범한 데이트 스케줄
이제 잡아도 되는데
나 이제 하나도 안 특별한데
알아
괜찮아?
저 솔직하게 말해도 돼요?
안 괜찮아요
근데 엄마가 금방 괜찮아질 거랬어요
[잔잔한 음악]
(민혁) 야, 도봉순
내가 그랬지, 어?
네가 특별하든 특별하지 않든
나는 상관없다고
내가 원하는 건 네가 행복한 거고
네가 행복해하면 난 그걸로 됐어
이제 무거운 거 내가 다 들고
힘쓰는 거 내가 다 쓰면 되잖아?
이 오빠 한번 믿어 봐
그 잼 뚜껑 따주는 건 내가 따 주고
음, 오빠 좋아하네
야, 오빠거든?
(봉순) 동갑인 거
제가 다 알거든요?
(민혁) 야, 너 그거
인국두 그 자식이 얘기했지?
하여튼 이거
- 경찰은 믿어서는 안 돼요
- (봉순) 와, 대박
진짜야, 나 그냥 찍었는데
동갑이구나?
하~
[부드러운 음악]
그래도 오빠야
(민혁) 너보다 모든 면에서
성숙해, 어?
(봉순) 대표님, 저 말 놔도 돼요?
하, 우리 말 놓을까요?
그러자, 친구인데, 어?
[민혁의 어이없는 숨소리]
와, 어이가 없네
아니, 뭐, 해 볼 테면
해 봐, 어디
[민혁의 헛웃음]
(봉순) 야, 안민혁!
[봉순의 만족스러운 신음]
민혁아
- 안 대표님?
- (민혁) 아, 진짜
안 대표? 민혁아
- (민혁) 미쳤구나?
- 야, 안민혁!
[민혁의 당황하는 웃음]
(봉순) 가자
(민혁) 민혁, 야?
- (봉순) 야, 안민혁, 가자
- (민혁) 미쳤구나?
- 일로 와 봐, 어?
- (봉순) 안민혁!
[봉순의 밝은 웃음]
(민혁) 야, 진짜...
- 야, 근데...
- (봉순) 안 대표!
[민혁, 봉순의 웃음]
안 대표, 가자!
- 야, 근데 반말하니까 설렌다
- (봉순) 가자!
짜릿한데?
(백탁) 축하한다, 승인을
[아가리의 환호]
[웅장한 음악]
20프로!
20프로래, 20프로
[휴대전화 벨 소리]
어? 20프로!
- 아니, 아니, 가리야, 야!
- (아가리) 예
[백탁, 현동의 웃음]
아~
음, 광복이가 생각나는군
- 광복이는 아직도 병원이니?
- (현동) 예
퇴원시켜 달라고 그렇게 막
의료진들을 괴롭혀요
아니, 뭐, 아무 때나
뭐, 자기 똥꼬를
막 벌려 달라고 그러질 않나?
[백탁의 안타까운 한숨]
뇌를 다쳤나?
먹으면 딱 낫는 약술이 있긴 한데
그건 당장 구하기도 어렵고
독이 오를 우려도 있다
니자무띤 스님이
기력 복원 치료를 하신다
(백탁) 그분께 한번 맡겨 보려 해
[휴대전화 통화 종료음]
(아가리) 저기, 형님
그 인도 스님이요
- 방금 전화가 왔는데요
- (백탁) 응
(아가리) 뭐, 목욕탕을 같이 가자고
아, 우리가 한가한 줄 아는가 보네?
(백탁) 그래? 그러자꾸나
[익살스러운 음악]
니자무띤 스님은 갠지스강에서
목욕 수행을 자주 하셨지
물을 좋아하신다
갠지스유?
[목탁 소리 효과음]
나마스테
이 새끼 일부러 지금...
[아가리의 아파하는 신음]
아~
(재순 모) 하, 아, 구청에서 이렇게
갑자기 재개발 승인 나는 게
이게 말이 돼요?
[명수 모의 한숨]
이건 아니지 않아요?
(진이) 어이가 없네, 어이가 없어
아니, 우리 사인한 건 다 뭐가 돼?
칼자루 쥐고 있는 놈한테
돈을 멕이라 캤는데
안 멕이가 이리된 거 아이가?
(재순 모) 아유, 승인만
안 떨어졌으면
4년 안에 4배 뛴다 그랬는데
(명수 모) 근데 재개발하면
잘생긴 사장
회사에서 하는 거 맞지?
아이, 괜히 똥술 먹여 살려 놨네
그 저팔계 따까리
[명수 모의 한숨]
(진이) 어차피 이렇게 된 거
저팔계 따까리를 포섭하자
[명수 모의 놀라는 신음]
어머, 국두 엄마예요!
- (호순) 어서 오세요
- (칠구) 어서 오세요
- (미화) 아, 네
- (칠구) 네
(미화) 호두죽을 좀 할까 해서요
- 호두 좀 사 갈게요
- 아, 호두죽이요? 예
아, 요새 우리 국두가
도통 입맛도 없는 거 같고
(미화) 속상해 죽겠어요
아유... 아유, 잠시만 기다리세요
국두 엄마
네, 봉기 어머니
(진이) 국두 엄마한테 저희 집 상품
판매 거부합니다
[익살스러운 음악]
[미화의 어이없는 신음]
워낙 배운 게 많으신 분이라
잘 아시겠지만
가게 주인이 손님 가려 가면서
받는 건 자유잖아요?
[익살스러운 효과음]
안 팔아요, 그쪽한테 우리 집 상품
(미화) 아니, 그건 무슨 경우로
이해해야 하죠?
(칠구) 아니, 잠, 잠시
아니, 당신은 뭔데 우리 가게
상품을 팔고 안 팔고야?
이 가게가 어떻게 당신 가게야
내 가게지?
아니, 생떼를 써도 맥락이 있어야지
아니, 국두 어머니 같이 이렇게
매너 좋으신 분한테
왜 이유 없이 거부해?
당신이 무슨 권리로?
허구한 날 싸돌아다니면서 말이야
[익살스러운 음악]
안 그러냐? 호순아?
(진이) 야
[강아지가 깨갱거리는 효과음]
[칠구, 미화의 당황하는 신음]
(미화) 아, 죄송합니다
아, 죄송합니다
미, 미, 미쳤냐?
(칠구) 야, 이거 빨리빨리 싸
이거 빨리
- (호순) 네
- 도가야
[진이의 헛웃음]
국두 엄마, 웃겨요?
[칠구의 난처한 신음]
(진이) 야, 도가야
(민혁) 야, 아니지, 어?
눈썹을 좀 더 진하게 그려야지
봐 봐
[마우스 클릭음]
악당은 한눈에 딱 봐도 그냥
나 악당!
이게 느껴져야 돼
[봉순의 수긍하는 신음]
어? 봐 봐
쓰읍, 아, 이거 어디서
많이 본 얼굴인데?
그렇죠?
[노크 소리]
아, 누구지 이게?
대표님
[민혁의 놀라는 신음]
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
[봉순의 놀란 숨소리]
(민혁) 헉
(공 비서) 임원 회의입니다
어, 갈게
[문 닫히는 소리]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(함께) 똑같다
[봉순의 옅은 웃음]
(민혁) 아, 나, 진짜
[봉순의 감탄]
(봉순) 오, 이거 맛있겠다, 초콜릿
- (민혁) 뭐?
- (봉순) 이거요
- 이거?
- (봉순) 네
이거 하나 줄까요?
이거 원래 사자마자 먹어 봐야 돼
[사랑스러운 효과음]
아
아, 이렇게 부드럽네, 응?
- (봉순) 일부러 그랬죠?
- (민혁) 아, 기가 막히네
- (봉순) 일부러 그랬지?
- (민혁) 하나 더 줄래?
- (봉순) 에이
- (민혁) 어?
(백탁) 가리야
도봉순 근황은 좀 아니?
들리는 소식이나 소문
내지는 낭설
안민혁하고
(아가리) 그렇고 그런 사이라던디?
[익살스러운 음악]
(백탁) 뭐라?
안민혁이랑 도봉순이랑
남녀 사이란 말이야?
- 힘들 텐데
- 아니, 뭐, 지
남자 친구인데 안 패겄쥬
이게
[잠에서 깨는 신음]
[익살스러운 음악]
나는 지금 정색한다
(니자무띤) 여기 목욕탕이랑 나랑
수질이 안 맞는다
나는 아토피가 더 많이 발생했다
나 지금 너무 간지럽다, 지금
그러면 네가 긁어라, 이 새끼야
너 그걸로 긁어라, 빨리
[니자무띤의 가려운 신음]
(백탁) 먹어라
나는 여기 손이 안 닿는다
요가 하는데 손이 안 닿는다
빨리 긁어라
- (아가리) 요기요?
- (니자무띤) 거기다, 거기
거기, 아, 너무 시원하다
[니자무띤의 개운한 신음]
(아가리) 시원, 시원해유?
- 그 아래도 긁어라, 아래도
- (아가리) 여기요?
[니자무띤의 개운한 신음]
(니자무띤) 그냥 안에 넣어서
긁어라, 이 답답아
[니자무띤의 개운한 신음]
[익살스러운 효과음]
나는 이벤트 탕을
괜히 들어간 거 같다
거기는 안 맞는다, 미역국 유명하다
소고기미역국이 진짜 난리 났다
[뽀드득 닦는 효과음]
고기는 안 먹는다, 의심하지 마라
[의미심장한 음악]
(경찰2) 여기요!
- (경찰3) 어디?
- (경찰2) 여기 있습니다
- (경찰4) 무슨 소리야?
- (경찰5) 뭐 발견됐어?
(넉보이) 시체, 시체는 유실돼서
아직 못 찾았는데
입고 있던 옷은
인근에서 발견됐다고 합니다
(육 팀장) 야, 돋보기
그, 저 그때 그
높이가 몇 m였지? 낭떠러지가?
50m 넘는 데서 굴러떨어져서
가망 없습니다
(불곰) 아, 근데 왜
시체가 안 나와?
(육 팀장) 아니, 뭐, 뭐, 뭐
때 되면 지가 알아서 기어 올라오거나
때 되면 뭐, 저...
응? 떠오르거나 하겄지
야, 국두야
인 경위님!
[넉보이의 못마땅한 숨소리]
아, 예
(육 팀장) 이 새끼
고생했다고, 인마
야, 다들 고생했다, 아유
그냥 집에도 못 들어가고, 그냥
욕은 욕대로 처먹고 우리 저 나가서
[의미심장한 음악]
삼겹살집 가 갖고 쇠주나 한잔하자
- (불곰) 좋죠!
- (육 팀장) 근데 안주 뭐로 해?
- (헐랭이) 고기로!
- (넉보이) 가자
(육 팀장) 고기 말고 조기로 하자
당신하고는 못 살아, 당장 이혼해
[익살스러운 음악]
(칠구) 뭐? 이혼을 하자고?
당신 후회 안 하지?
후회 같은 소리 하고 있네
당신같이 여색이나 밝히고
줏대 없는 남자
뭘 믿고 사니? 뭘 믿고 살아?
- 어?
- (칠구) 뭐, 뭐, 뭐, 주색?
진짜 말이면 다인 줄 알아?
진짜 보자 보자 하니까, 진짜!
보자 보자 하니까 뭐, 뭐?
아니, 갑자기 왜들 그래?
(진이) 그 여자가 그렇게 좋으면
그 여자랑 사세요
- (칠구) 뭐가 어쩌고 어째?
- 치겠다?
(진이) 그래, 쳐 봐, 아, 쳐 봐
- (봉순) 아유, 왜 그래? 하지 마
- (진이) 쳐 봐, 쳐 봐
[봉순의 아파하는 신음]
(봉기) 어, 봉순아, 괜찮아?
(진이) 어유, 야, 봉순아
(칠구) 야, 야, 야, 괜찮아?
아, 진짜 애를 이렇게
세게 밀면 어떡해? 진짜, 좀
(진이) 너 때문이잖아, 너 때문에!
시끄러워!
(칠구) 내가 뭐가 시끄러워?
시끄러운 건 너야, 너, 너, 너
[때리는 소리]
(진이) 얻다 대고 삿대질이니?
(칠구) 때리지 마, 때리지 마
때리지 마, 아파, 나도
(진이) 국두 엄마가 그렇게 좋으면
국두 아버지한테 가자, 가
(칠구) 가자, 그래, 가자, 가자
- (진이) 시끄러워
- (칠구) 그래, 가자, 좀!
[잔잔한 음악]
[봉순의 옅은 한숨]
얼마 쓰지도 못했는데
이제 못 쓰게 됐네?
[봉순의 한숨]
[메시지 수신음]
(민혁) 우리 내일
소풍 가는 거 알지?
[발랄한 음악]
(봉순) 소풍 간다
맛있는 거 많이 넣어 가지고
파인애플, 아주 잘 익었지
음, 향이 너무 좋아
짠
소풍 간다
이건 조금 그런가?
이런 거?
안녕, 민민?
[봉순의 수줍은 웃음]
[봉순의 콧노래]
아, 어떡해? 너무 떨려
정신 차려, 정신 차려
크, 날씨도 좋구먼!
[새 지저귀는 소리]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
안 가요?
어? 아, 가자
아니, 나 지금 광합성 중이잖아
광합성
(민혁) 나 빛을 받아야 된다고
햇빛을
아, 너 팔 아파
[봉순의 밝은 웃음]
[봉순의 즐거운 웃음]
허, 뭐야, 울어요?
(봉순) 애걔?
만화책 보고 운대요
[민혁의 난감한 신음]
(민혁) 아, 뭐, 울긴 누가 울어?
(봉순) 아니, 무슨 만화책을
아, 이거 읽어, 이거 재미있어
[민혁의 옅은 한숨]
[봉순의 감탄]
[봉순의 안타까운 탄식]
[민혁의 웃음]
어? 안 돼
짠
[민혁의 놀라는 신음]
아, 내가 이거
제일 심혈을 기울인 건데
- 왜, 뭐가?
- 아, 이렇게 됐어요
(봉순) 원래 이렇게...
- 이거, 이거 원래 하트야?
- (봉순) 네
[봉순의 웃음]
(민혁) 내가 해 줄게, 어?
내가 또 이런 거 전문이잖아
하트 전문
[봉순의 웃음]
됐다!
- 먹읍시다!
- (봉순) 응!
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
아
아~
[봉순의 웃음]
맛있어요?
- (봉순) 많이 먹어요
- 아, 근데 이게
내가 예전부터 느꼈지만, 진짜
요리 진짜 잘해, 너무 맛있어
- (민혁) 소시지에 가시가 있네
- (봉순) 많이 먹어요
원래 이것도 하트다?
[음산한 음악]
[장현의 아파하는 신음]
(장현) 아이, 씨...
[발로 차는 소리]
아이, 씨!
아휴, 씨
[분위기 고조되는 음악]
[장현의 코웃음]
[의미심장한 음악]
[장현의 비명]
[장현의 힘겨운 숨소리]
[장현의 아파하는 신음]
(공 비서) 크~
우리 대표님 사진발이, 뭐
어마무시합니다
[민혁의 멋쩍은 헛기침]
기획팀 회의 몇 시지?
아, 아, 맞다
(공 비서) 잠시, 잠시만요
[휴대전화 통화 연결음]
어, 봉순아
경심이한테 다 들었어
(국두) 너 몸은 괜찮은 거지?
어, 괜찮아, 멀쩡해
다행이다, 나 너희 회사 근처인데
오랜만에 얼굴이나 보자
- 그래
- 금방 갈게
어
[휴대전화 통화 종료음]
[봉순의 놀라는 신음]
[봉순의 한숨]
[불길한 음악]
(보안원) 네, 어떻게 오셨어요?
아, 예, 일간 미디어
김태현 기자입니다
예, 오늘 대표님과
약속이 있어 왔는데
예, 잠시만요
(보안원) 아, 일간 미디어
기자분이 오셨습니다
네, 네
어떡하죠?
대표님이 자리에 안 계셔서요
아...
아, 그럼 들어가서
기다리면 안 될까요?
죄송합니다
아, 지난번 인터뷰 반응이 좋아서
신제품 출시에 대해
추가 인터뷰를 할까 하는데
(보안원) 쓰읍, 잠시만요
[수화기 드는 소리]
기자님께서 추가 취재를
좀 하셔야 된다고
네, 알겠습니다
- 제가 안내해 드릴게요
- 아, 네
[엘리베이터 알림음]
[긴장되는 음악]
김장현?
(국두) 이 새끼가
[장현의 아파하는 신음]
[장현의 힘주는 신음]
[직원1의 비명]
(장현) 그어 버린다?
씨
(국두) 아, 이 새끼
[휴대전화 진동음]
(직원2) 최근에 오프라인 서버에서
접속 불량 현상이 일어나
고객 센터에 문의 글이
많이 올라오고 있습니다
[긴장되는 음악]
임시방편으로 금일 자정부터
[엘리베이터 알림음]
[휴대전화 진동음]
[직원2의 브리핑하는 소리]
[민혁의 한숨]
잠시만요
[불길한 음악]
(민혁) 여보세요?
(국두) 김장현, 지금
이 회사 안에 있습니다
출입문 폐쇄해 주세요!
[엘리베이터 알림음]
(직원3) 요즘 이거 나오는 거
게임 해 보셨어요?
(직원4) 못 하고 있어요, 지금
개발실이 정신이 없어 갖고 계속...
(민혁) 보안실이죠?
지금 회사 내의 모든 출입구
폐쇄해 주세요, 아무도 못 나가게
지금 당장!
[국두의 다급한 신음]
(보안원) 네, 폐쇄 조치했습니다
(직원5) 어?
무슨 일이 있는 겁니까?
[국두의 거친 숨소리]
확대해 봐
김장현
살아 있었어
이, 씨!
[국두의 다급한 신음]
[노크 소리]
회사에 수상한 사람이 들어왔대요
- (안내방송) 아인소프트 직원 여러분께
- (봉순) 네?
(안내방송) 알려드립니다
현재 사내 출입구를 봉쇄하고
안전 경보를 발동했습니다
수상한 사람이 보일 경우
반드시 보안실로 신고를 부탁드리며
[직원들 웅성거리는 소리]
직원 여러분은 사무실 내에서
안전에 각별히
유념해 주시기 바랍니다
[긴장되는 음악]
[휴대전화 통화 연결음]
[문 열리는 소리]
괜찮아?
(봉순) 네
어, 혹시...
맞아, 그 자식이야
죽은 게 아니었어, 괜찮아
[마이크 잡음]
[장현의 섬뜩한 웃음]
[의미심장한 음악]
(안내방송 속 장현) 안민혁
게임의 승부사!
하하하, 나랑 한번 붙어 볼까?
시간 많이 못 준다, 15분
그 전에 날 못 잡으면
이 건물 폭발한다
[직원들 웅성거리는 소리]
- 방송실
- (장현) 빵!
[긴장되는 음악]
[장현의 웃음]
봉순이 절대 혼자 두지 마
필승
(봉순) 대표님
- 조심하셔야 돼요?
- 걱정하지 마
[문 열리는 소리]
[시계 조작음]
[장현의 웃음]
[직원들의 비명]
(국두) 괜찮으세요?
괜찮으세요?
(직원1) 대표님
(민혁) 일단 빨리
회사 밖으로 대피해
[민혁의 다급한 신음]
[기계 조작음]
[민혁의 거친 숨소리]
실제 상황입니다
직원 여러분들은 사용 중인 서버를
저장 후 오프시켜 주시고
신속하게 회사 밖으로
대피하여 주시기 바랍니다
(안내방송 속 민혁) 다시 한번
말씀드립니다
직원 여러분들은 사용 중인 서버를
저장 후 오프시켜 주시고
신속하게 회사 밖으로
대피하여 주시기 바랍니다
[직원들 웅성거리는 소리]
(직원6) 자, 다들 이쪽으로 오세요
빨리!
- (직원7) 서둘러 빨리 나가시죠
- (직원8) 네
(직원7) 침착하게
(국두) 어쩔 생각입니까?
(민혁) 그 자식 잡아야지
여기가 어디라고 들어와?
봉순이 지금 어디 있습니까?
지금 대표실에 있어
[국두의 다급한 발걸음 소리]
[문 여닫히는 소리]
(공 비서) 봉순 씨, 나오세요
엘리베이터보다는
계단을 이용하는 게
훨씬 더 좋을 거 같아요, 우리가
[공 비서의 아파하는 신음]
[긴장되는 음악]
[직원들 웅성거리는 소리]
[휴대전화 통화 연결음]
(민혁) 전력 통제실이죠?
지금 아인소프트 전체 전력
차단해 주세요
[민혁의 거친 숨소리]
[직원들 술렁이는 소리]
(직원9) 어? 불 꺼진다!
[직원들 놀라는 신음]
어유, 씨
[긴장되는 음악]
[시계 작동음]
[체인을 달그락거리는 소리]
[봉순의 아파하는 신음]
[봉순의 공포에 찬 신음]
[봉순의 괴로운 신음]
[장현의 웃음]
[장현의 거친 숨소리]
[봉순의 떨리는 숨소리]
[시계 작동음]
[봉순의 울먹이는 소리]
(장현) 한번 풀어 봐
너 그때 쇠몽둥이도 휘게 했잖아
폐차들도 휴지 조각처럼 내던지고!
그때처럼 해 보라고!
[봉순의 아파하는 신음]
어?
해 봐!
[봉순의 아파하는 신음]
(국두) 비서님, 비서님!
봉순이, 봉순이, 봉, 봉순아
봉순아
[국두의 다급한 신음]
[휴대전화 진동음]
그 새끼가 봉순이를
데려간 거 같아요
[긴장되는 음악]
[민혁의 화난 고함]
[민혁의 한숨]
[프로그램 작동음]
(민혁) 건물 옥상이야
(장현) 나랑 결혼한댔잖아?
약속 안 지키면 어떻게 돼?
[폭탄 조작음]
[폭탄 시계 작동음]
죽어야지
[장현의 웃음]
봉순아!
(민혁) 봉순아!
(장현) 이제 진짜 끝이다, 씨
(민혁) 봉순아
봉순아!
봉순아, 어디 있어?
(국두) 저 새끼, 씨
[국두의 거친 숨소리]
[의미심장한 음악]
[의문의 비프음]
[쿵 하는 효과음]
[상자 속 비프음]
[폭탄 시계 작동음]
(민혁) 봉순아!
[민혁의 거친 숨소리]
[의미심장한 음악]
봉순아
너 거기 있어?
봉순아!
[민혁의 힘주는 신음]
봉순아
[문 두드리는 소리]
봉순아!
[폭탄 시계 작동음]
거기 있으면 대답해!
봉순아
[봉순의 당황하는 신음]
[봉순의 울먹이는 소리]
아, 여기 있으면 안 돼요
- (봉순) 나가세요, 대표님
- 어, 봉순아!
나 여기 있어, 나 여기 있어
[봉순의 흐느끼는 소리]
(민혁) 봉순아!
[민혁의 힘주는 신음]
가요, 제발!
[봉순의 흐느끼는 소리]
- (민혁) 봉순아
- (봉순) 가요, 제발
- 아, 여기 시한폭탄 있단 말이에요!
[민혁의 힘주는 신음]
[국두의 힘주는 신음]
[상자 속 삐 소리]
[국두의 놀라는 신음]
[괴상한 웃음소리]
[국두의 놀라는 한숨]
(국두) 아, 이 개자식이 진짜
[직원들 술렁이는 소리]
[봉순의 흐느끼는 소리]
아, 제발 가요
아, 제발 가세요!
가긴 어딜 가?
[봉순의 흐느끼는 소리]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(봉순) 가요
가요, 제발
혼자 두고 안 가!
같이 가
[봉순의 흐느끼는 소리]
봉순아
울지 마
[봉순의 오열하는 소리]
(봉순) 가요, 제발
너 진짜 말 안 듣는다
시간 얼마 안 남았단 말이에요
(봉순) 아, 제발 가요, 네?
절대 혼자 두고 안 가, 절대
봉순아
- (봉순) 가세요
- 나 하고 싶은 말이 있어
가세요, 제발
시간이 얼마 안 남았어요
제발 가세요!
[봉순의 울부짖는 소리]
안 가
내가 옆에 있을게
겁내지 마
알겠지?
[민혁의 힘겨운 신음]
[민혁의 옅은 한숨]
제발, 아, 제발 힘을 주세요
아, 제발 저 사람
살릴 수 있게 해 주세요!
[봉순의 흐느끼는 소리]
[의미심장한 음악]
[봉순의 오열하는 소리]
[신비로운 음악]
[폭탄 시계 작동음]
[봉순의 힘주는 신음]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
[테이프 찢어지는 소리]
(봉순) 비켜요!
[봉순의 힘주는 신음]
[봉순의 거친 숨소리]
[폭탄 터지는 소리]
[봉순의 울먹이는 소리]
[봉순의 흐느끼는 소리]
(민혁) 이제 괜찮아, 다행이다
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(봉순) 어? 제발 가요
제발 가세요!
절대 혼자 두고 안 가, 절대
(봉순) 아! 시간 얼마
안 남았단 말이에요!
아, 제발 가요, 네?
나더러 가라니
나 살리겠다고
(민혁) 내가 옆에 있을게
겁내지 마